C'est quoi ton jeux video préféré ?
C'est quoi ton film préféré ?
C'est quoi ton plat préféré ?
C'est quoi ton livre préféré ?
C'est quoi ton anime/manga préféré ?
C'est qui ton chanteur préféré ?
C'est quoi ton mot préféré ?
C'est quoi ta série préféré ?
C'est qui ton youtubeur / streamer préféré ?
Faudrait qu'on te paye combien pour jouer a LoL ?
T'es une soumise sur Valo ou pas ?
Si tu pouvais avoir un fruit du démon de One Piece, ce serait lequel ? (ex: fruit du caca mdrrr)
C'est quoi ton type de bois préféré sur Minecraft mon petit pgm ?
Si tu pouvais etre invité sur un concepte de youtubeur (ex : devine la biere de mcfly et carlito), ça serait lequel ?
Si tu pouvais avoir un super pouvoir ça serait lequel ?
Si tu pouvais gifler un mec par bluetooth n'importe ou sur terre ça serait qui ?
Si tu pouvais créer un portail d'un point A à un point B permanent, ça serait de ou à ou ?
Est ce que tu penses être le plus beau du lobby ?
Tu prends qui du lobby à la bagarre ?
Si tu pouvais flinguer un mec du lobby ça serait qui ?
Ton type de meuf la maintenant c'est quoi ?
Si tu pouvais ramener une meuf d'anime dans la vrais vie pour que ça sois ta dulciné tu prend qui ?
De tout les mec du lobby, lequel est la plus grosse victime ?
Si tu pouvais obtenir un objet de la fiction (film, jeux video etc), tu prendrais quoi ?
Si tu devais te decrire en terme d'arme fortnite, tu serais quoi ? (ex : le createur du jeux est un minigune mythique de brutus)
Pour combien tu suces une enormes queue ? (21 centimetres dans le gosier)
Dans quelle pays tu n'iras jamais ?
Dans quelle pays tu voudrais vivre la vida loca ?
Quelle est ta marque de sappe préféré ?
C'est quoi ton album préféré ?
Michael Jackson etait-il coupable ?
Si tu devais marrier un mec du lobby à vie, tu prends qui ?
Pourrais tu pacter avec iblis pour vivre la vie avec un grand v ? 
Si tu pouvais masteriser un skill d'un claquement de doigts, tu prendrais quoi ? (ex : la boxe)
Si tu ne pouvais bouffer qu'un truc jusqu'a la fin de ta miserable vie ça serait quoi ?
Tu preferes etre un juif en 35 ou un negre pendant le commerce triangulaire ?
Cite moi un mec qui est secretement pedophile (ex : Pierre Croce)
Messi ou Ronaldo ?
Si tu pouvais racheter une entreprise gratuitement, tu prends laquelle ?
Si tu devais te suicider tu le ferais comment ? (ex : 15 dolipranes)
C'est quoi le dernier truc qui t'as fais peur ?
Si tu pouvais vendre un centimetre de zboub pour 10k, combien de centimetre tu pourrais vendre ?
Si tu devais faire un tattouage, ça serait quoi ?
Combien de jours max tu t'es pas laver ?
Mimi Mathy te pousse dans la queue du super U, tu fais quoi ?
Qui est pour toi la plus belle femme du monde ?
C'est qui le plus moche du lobby ?
C'est quoi ton sport fav ma viiiiieeee ?
Si tu pouvais prendre trois objet avec toi sur une ile deserte, ça serais quoi ?
La douche c'est le matin ou le soirs (ou pas pour Yassin Romdhani) ?
Si tu reçevais 500k la maintenant tu ferais quoi avec ?
Tu es enfermé pendant 100 jours dans une salle avec un mec qui a une grosse queue, il se passe quoi le 58eme jours ?
Dans les années 40, aurais tu dennoncer ton amis juif pour quelque écus ?
Un bébé pleure dans ton train / avion depuis 4 heures, comment tu réagis ?
As tu un fantasme / kink ?
Qui est la plus grosse fraude d'internet ?
Quelle personnage (de n'importe quelle media) te represente le plus ?
La derniere fois que t'as pleurer c'etait pour quoi ?
Quelle rôle d'acteur est le mieux fait pour vous et pourquoi ? (ex : le mec dans the whale parce que je suis obese)
Quelle est la premiere chose que tu regardes chez une femme ?
C'est quoi le metier de tes reves quand tu etais tipeu petit tipeu ?
C'est quoi ton plus gros défaut physique ?
5 nains t'encercle  pour te mogu comment tu te defends ?
Si tu devais pedre un sens, lequel ce serait ?
Quel prénom aurais tu aimer avoir ?
Faudrait te payer combien pour etre invité dans une video d'hugo posay ?
Quelle est le pire pseudo que tu as utiliser sur un site / jeux ?
On t'offre une chirurgie esthetique pour une partie du corps, laquelle ?
Si il y a une apocalypse zombie, quelle membre du lobby vous prenez en duo et pourquoi ?
Quel réseau social tu utilise le plus ?
Tu es gerant d'une salle de torture, quelle video youtube mets tu a tes victime en boucle ?
Quel est la chose la plus cher quue tu ais voler ?
Quel est le pire plat que tu ais jamais manger ?
Quel sera le prenom de ton premier gosse masculin ?
Quelle punition pour un fils homosexuelle ?
Ou sera tu dans 30 ans?
Si je te teleporte pendant la seconde guerre mondial, quelle est ton role/grade dans les tranchées ?
Si tu pouvais rendre quelque chose illegale, tu choisis quoi ?
Si tu etais obliger de pratiquer le cohite avec un homme lequel choisis - tu ?
En quelle theorie du complot crois- tu vraiment ?
